Завдання №1.
Розробіть ієрархію класів напоїв. Наприклад: чай, кава, сік тощо.
Реалізуйте методи отримання інформації про напої. 
Передбачте відображення як на екран, так і у файл. 
Використовуйте під час роботи з цим проектом Dependency Injection.

Завдання №2.
За допомогою паттерна Dependency Injection реалізувати наступне завдання.
Створити інтерфейс IWeapon з методом Kill, а також класи реалізації (наприклад, Bazuka та Sword), 
та клас Warrior, який користується зброєю.
Воїн (Warrior) не знає, чи має зброю, і видачею зброї займається окремий модуль, а чи не головна програма. 
Використання рідного контейнера DI має забезпечити можливість централізованої заміни класу реалізації.
У виставі вивести результат виклику методу Kill(), 
який повертає рядок з описом способу дії встановленого в якості реалізації зброї.